Беларуская:be
yyyy-mm-dd hh:nn:ss
Праграмная асяроддзе для вэб-распрацоўкі
Немагчыма выдаліць файл часопіса
Не атрымалася выдаліць PID-файл модуля
Не зададзена каманда запуску модуля
Не зададзены стартавы каталог модуля
Не знойдзены стартавы каталог модуля
Не атрымалася стварыць файл налад модуля
Не атрымалася дадаць запіс у файл часопіса модуля
Не ўдалося запусціць адсочванне працоўнага працэсу модуля
Не атрымалася запусціць працоўны працэс модуля
Працоўны працэс модуля доўга не адказвае, прымусовае завяршэнне працэсу...
Невядомы дэскрыптар працэсу
Не ўдалося завяршыць выкананне працоўнага працэсу модуля
ПАМЫЛКА
ПАПЯРЭДЖАННЕ
Апрацоўка каманд спыненая (праграма завяршае сваю працу)
Выкананне каманды адменена
Ўключэнне немагчыма (модуль ужо ўключаны)
Профіль налад модуля не знойдзены
Недапушчальная каманда для гэтага модуля
Не атрымалася ўнесці змены ў файл налад
Працоўны працэс модуля паспяхова запушчаны
Ініцыялізацыя модуля паспяхова выканана
Каманда
Модуль
Аб'ект
Код выхаду/памылкі
Прычына
Паведамленне
Модуль не сумяшчальны з вашай версіяй Windows
Выключэнне немагчыма (модуль ужо выключаны)
Працоўны працэс модуля паспяхова спынены
Працоўны працэс модуля нечакана завяршыў сваю працу
Аўтаматычны перазапуск працоўнага працэсу модуля...
Праца модуля прыпыненая
Не атрымалася ўнесці змены ў файл HOSTS
Не атрымалася ачысціць кэш DNS
Не атрымалася стварыць неабходны каталог
Не атрымалася выдаліць часовы файл
Не ўдалося захаваць часовы файл
Не атрымалася перайменаваць часовы файл
Ініцыялізацыя мэнэджара працэсаў
Ініцыялізацыя і запуск модуляў
Не ўдалося выканаць ініцыялізацыю модуля
Недапушчальнае імя модуля
Не ўдалося знайсці апісальны файл модуля
Не ўдалося знайсці файл налад модуля
Не атрымалася прачытаць апісальны файл модуля
Недапушчальнае імя профілю налад
Бягучае асяроддзе
Недапушчальнае значэнне ўзроўню журналявання
Недапушчальнае значэнне ўзроўню журналявання запытаў
Праца праграмы ў бягучым каталогу немагчымая, дапушчальныя сімвалы шляху (не больш за 32-х знакаў): A-Za-z0-9.+-\:_
Неабходна запусціць Open Server Panel
Такі модуль не існуе!
Недапушчальны тып файлавай сістэмы для размяшчэння каранёвага каталога
Не ўдалося выканаць запыт да API
Запусціць CLI-інтэрфейс
Зачыніць праграму
Праверка канфігурацыі сістэмы
Праца праграмы завершана
Недапушчальны тып дыска для размяшчэння каранёвага каталога
Немагчыма стварыць/адкрыць файл часопіса
Пачатак працы
Не ўдалося выканаць сістэмны выклік
Ня выключайце кампутар, магчымая страта дадзеных!
Пачакайце, пакуль праграма завершыць сваю працу...
Мала вольнага месца на дыску
Мала вольнай аператыўнай памяці
Ініцыялізацыя зменных асяроддзя
Не атрымалася задаць зменную асяроддзя
Не ўдалося выканаць выдаленне аб'екта
Запуск убудаванага вэб-сервера
Не атрымалася запусціць убудаваны вэб-сервер
Не атрымалася знайсці MIME-файл
Не ўдалося знайсці каранёвай каталог убудаванага вэб-сервера
не знойдзены
Немагчыма выканаць каманду пакуль модуль уключаны
Версія праграмы
Невядомая каманда
Выклік даведкі
Выкарыстанне
каманда
аргумент
Кіраванне асяроддзем
Аб'яднаць асяроддзе указанага модуля з бягучым асяроддзем кансолі
Увага! Стварэнне агульнага асяроддзя для некалькіх модуляў з
адной катэгорыі можа прывесці да непрадказальных памылак у іх працы!
КЛАС
КАТЭГОРЫЯ
Паказаць інфармацыю аб бягучам асяроддзі
Скінуць бягучае асяроддзе ў кансолі (арыгінальнае асяроддзе сістэмы)
Прымяніць сераду указанага модуля
Кіраванне модулямі
Паказаць інфармацыю аб модулях
Выключыць модуль
Ўключыць модуль (пры неабходнасці усталюйце новы актыўны профіль)
Перазапусціць модуль (пры неабходнасці усталюйце новы актыўны профіль)
Запусціць shell або інтэрфейс каманднага радка модуля (калі даступна)
Паказаць інфармацыю аб статусе модуля
Іншыя каманды
Завяршыць працу праграмы
Паказаць часопіс модуля/праграмы (апошнія N радкоў, па змаўчанні: 10)
Запусціць інструмент падрыхтоўкі аперацыйнай сістэмы
Дадайце сцяг "silent" для запуску падрыхтоўкі сістэмы ў ціхім рэжыме
Сцяг "ssd" аналагічны "silent" (але з аптымізацыяй налад пад SSD)
Падрыхтоўка ў ціхім рэжыме адбываецца аўтаматычна і без адсочвання
прагрэсу, пасля заканчэння працэдуры будзе выканана перазагрузка!
Для запуску працэсу ціхай падрыхтоўкі без запыту пацверджання са
боку Windows кансоль павінна быць запушчана з правамі адміністратара
Паказаць інфармацыю аб версіі праграмы
Прыклады выкарыстання
Прымяненне ў кансолі асяроддзя модуля PostgreSQL-9.6
Ўключэнне модуля Bind са зменай профілю налад на MyProfile
Перазапуск модуля MySQL-8.0 (імя модуля прымаецца ў любым рэгістры)
Выснова ў кансоль 20-ці апошніх радкоў з часопіса праграмы
Аб'яднанне сістэмнага асяроддзя з асяроддзем Git
Не ўдалося выканаць каманду
Няма запісаў у гэтым часопісе
Няма канфігурацыі абалонкі для
Такое асяроддзе ўжо актыўнае
Няма канфігурацыі асяроддзя для
Невядомы аргумент каманды
Не зададзены абавязковы аргумент каманды
Перачытаць налады модуля і перастварыць часовыя файлы (конфігі)
Гэтая каманда недаступная для ўключаных (запушчаных) модуляў!
МОДУЛЬ
СТАТУС
ВЕРСІЯ
ТЫП
МІН. СУМЯШЧАЛЬНАСЦЬ
ПРОФІЛЬ
Уключаны
Выключаны
Запуск
Прыпынак
Ініцыялізаваны
Не ініцыялізаваны
Ініцыялізацыя
c
Модуль
Каманда запуску
Каталог
Статус
PID галоўнага працэсу
Кол-у працэсаў
Памяць
Часопіс
Сетка
даччыных
Б
КБ
МБ
ГБ
ТБ
ПБ
Вэб-інтэрфейс знаходзіцца ў распрацоўцы
Не ўдалося выдаліць аб'ект
Панэль кіравання
Інтэрфейс каманднага радка
Каранёвай каталог
Выйсці
Калі модуль выключаны, то праца з часткай яго утыліт/каманд/аперацый,
уключаючы працу з дадзенымі (базамі дадзеных), можа быць недаступная!
Выкарыстоўвайце сцяг "init" для ініцыялізацыі інтэрфейсу каманднага радка
Інструмент падрыхтоўкі сістэмы
Пры неабходнасці усталюйце новы актыўны профіль налад модуля
Прымяніце асяроддзе модуля паўторна (каманда "use" або "add"),
калі яна зараз актыўная, а налады або профіль налад змяніліся!
зараз выключаны!
Не ўдалося прачытаць файл канфігурацыі даменаў
Памылка
Каманда будзе адпраўлена ўсім модулям!
Выкананне каманды можа заняць некаторы час...
Прадоўжыць
Інфармацыя аб версіі
Перазапусціць
Праекты
Праграма запушчана з правамі адміністратара
Гэта патэнцыйна небяспечна і палягчае кампраметацыю вашай сістэмы
Не ўдалося знайсці файл налад неактыўнага профілю
Немагчыма прачытаць файл налад неактыўнага профілю
Не зададзена каманда актывацыі праекта для
Актываваць асяроддзе праекта і перайсці ў яго каранёвы каталог
Вынік канвертацыі
Канвертаваць імя дамена з/у Punycode
Профіль
ДАМЕН
SSL
АЎТАКАНФІГ
PHP
ФАРМАТ ЧАСОПІСА
Уключаны
Выключаны
Паказаць інфармацыю аб даменах
Не знойдзены каранёвы каталог дамена
Адкрыць у браўзэры
Адкрыць у кансолі
Адкрыць у правадыру
Перазапуск праграмы
Не атрымалася згенераваць ключ/сертыфікат
Згенераваць і ўсталяваць каранёвы сертыфікат (ЦС)
Не атрымалася згенераваць каранёвы сертыфікат
Аўтаматычная генерацыя SSL-сертыфікатаў недаступная з прычыны адсутнасці на дыску каранёвага сертыфіката. Выканайце каманду "osp initssl".
Памылка ў наладах модуля
Гэты модуль не падтрымлівае выкарыстанне некалькіх IP-адрасоў
Гэты модуль не падтрымлівае IPv6
Недапушчальнае імя дамена
Імя дамена не павінна ўтрымліваць сімвалаў, выдатных ад літар, лічбаў, злучка і кропкі (дапушчальная даўжыня: ад 2-х да 63-х знакаў).
Аўтаматычная генерацыя SSL-сертыфікатаў недаступная з прычыны адсутнасці на дыску ключа каранёвага сертыфіката. Выканайце каманду "osp initssl".
Аўтаматычная генерацыя SSL-сертыфікатаў недаступная з прычыны адсутнасці на дыску файла сховішча сертыфікатаў CA.
Выбраць версію PHP
Модулі
Адкрыць у кансолі
Запусціць Shell/CLI абалонку
Адкрыць у правадыру (дадзеныя)
Адкрыць у правадыру (профіль налад)
Адкрыць у правадыру (асноўны каталог)
Ініцыялізаваць
Уключыць
Перазапусціць
Выключыць
Выбраць профіль
АЎТАСЭРТЫФІКАТ
