Русский:ru
yyyy-mm-dd hh:nn:ss
Панель управления программной средой для веб-разработчиков
Не удалось удалить файл журнала модуля
Не удалось удалить PID-файл модуля
Не задана команда запуска модуля
Не задан стартовый каталог модуля
Не найден стартовый каталог модуля
Не удалось создать/открыть файл журнала модуля
Не удалось добавить запись в файл журнала модуля
Не удалось запустить отслеживание рабочего процесса модуля
Не удалось запустить рабочий процесс модуля
Рабочий процесс модуля долго не отвечает, принудительное завершение процесса...
Неизвестный дескриптор процесса
Не удалось завершить выполнение рабочего процесса модуля
ОШИБКА
ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ
Обработка команд прекращена (программа завершает свою работу)
Выполнение команды отменено
Включение невозможно (модуль включён)
Профиль настроек модуля не найден
Недопустимая команда для этого модуля
Не удалось внести изменения в файл настроек модуля
Рабочий процесс модуля успешно запущен
Инициализация модуля успешно выполнена
Команда
Модуль
Объект
Код выхода/ошибки
Причина
Сообщение
Модуль не совместим с вашей версией Windows
Выключение невозможно (модуль выключен)
Рабочий процесс модуля успешно остановлен
Рабочий процесс модуля неожиданно завершил свою работу
Автоматический перезапуск рабочего процесса модуля...
Работа модуля приостановлена (провал испытательного срока)
Не удалось внести изменения в файл HOSTS
Не удалось очистить кеш DNS
Не удалось создать необходимый каталог
Не удалось удалить временный файл
Не удалось сохранить временный файл
Не удалось переименовать временный файл
Инициализация менеджера процессов
Инициализация и запуск модулей
Не удалось выполнить инициализацию модуля
Недопустимое имя модуля
Не удалось найти описательный файл модуля
Не удалось найти файл настроек модуля
Не удалось прочитать описательный файл модуля
Недопустимое имя профиля настроек
Текущая среда окружения
Недопустимое значение уровня журналирования
Недопустимое значение уровня журналирования запросов
Работа программы в текущем каталоге невозможна (допустимые символы пути: A-Za-z0-9.+-\:_)
Программа не запущена!
Такой модуль не существует!
Недопустимый тип файловой системы для расположения корневого каталога
Проверка прав доступа к файлам
Инициализация доменов и алиасов
Инициализация планировщика заданий
Проверка конфигурации системы
Работа программы завершена
Недопустимый тип диска для расположения корневого каталога
Не удалось создать/открыть файл журнала
Начало работы
Не удалось выполнить системный вызов
Не выключайте компьютер, возможна потеря данных!
Подождите, пока программа не завершит свою работу...
Мало свободного места на диске
Мало свободной оперативной памяти
Инициализация переменных среды окружения
Не удалось задать переменную среды окружения
Не удалось выполнить удаление объекта
Запуск встроенного веб-сервера
Не удалось запустить встроенный веб-сервер
Не удалось найти MIME-файл
Не удалось найти корневой каталог встроенного веб-сервера
не найден!
Не удалось сохранить PID-файл
Версия программы
Неизвестная команда!
Вызов справки
Использование
команда
аргументы
Управление средой окружения
Объединить среду окружения модуля с текущей средой окружения консоли
Внимание! Создание общей среды окружения для нескольких модулей из
одной группы может привести к непредсказуемым ошибкам в их работе!
Внимание! Объединение среды окружения модуля(ей) со средой окружения
Windows может привести к конфликтам с аналогичными модулями в системе!
Показать информацию о текущей среде окружения
Сбросить текущую среду окружения до оригинальной среды Windows
Применить среду окружения модуля
Управление модулями
Показать информацию о модулях
Выключить модуль
Включить модуль (при необходимости укажите новый активный профиль)
Перезапустить модуль (при необходимости укажите новый активный профиль)
Запустить shell/cli оболочку модуля (если доступно)
Показать информацию о статусе модуля
Другие команды
Завершить работу программы
Показать журнал модуля/программы (последние N строк, по умолчанию: 10)
Запустить инструмент подготовки операционной системы
Добавьте флаг "silent" для запуска подготовки системы в тихом режиме
Флаг "ssd" аналогичен "silent" (но с оптимизацией настроек под SSD)
Подготовка в тихом режиме происходит автоматически и без отслеживания
прогресса, после окончания процедуры будет выполнена перезагрузка!
Для запуска процесса тихой подготовки без запроса подтверждения со
стороны Windows консоль должна быть запущена с правами Администратора
Показать информацию о версии программы
Примеры использования
Применение в консоли среды окружения модуля PostgreSQL-9.6
Включение модуля Bind со сменой профиля настроек на MyProfile
Перезапуск модуля MySQL-8.0 (имя модуля принимается в любом регистре)
Вывод в консоль 20-ти последних строк из журнала программы
Объединение среды окружения Windows со средой окружения Git
Не удалось выполнить команду!
Нет записей в этом журнале
Нет конфигурации оболочки для этого модуля!
Такая среда окружения уже активна!
Нет конфигурации среды окружения для этого модуля!
Неизвестный аргумент команды!
Не задан обязательный аргумент команды!
Переинициализировать модуль (при необходимости укажите новый профиль)
Команда доступна только для пассивных (не подлежащих запуску) модулей!
МОДУЛЬ
СТАТУС
ВЕРСИЯ
ТИП
СОВМЕСТИМОСТЬ
ЛИЦЕНЗИЯ
Включён
Выключен
Включается
Выключается
Инициализирован
Не инициализирован
Инициализация
c
Модуль
Команда запуска
Каталог
Статус
PID главного процесса
Кол-во процессов
Память
Журнал
Сеть
дочерних
Б
КБ
МБ
ГБ
ТБ
ПБ