Русский:ru
[yyyy-mm-dd hh:nn:ss]
Панель управления программной средой для веб-разработчиков
сек
Инициализация менеджера процессов
не найден файл конфигурации
Инициализация модулей (включены/всего)
Обновление файла HOSTS
Не удалось обновить файл HOSTS
Очистка файла HOSTS
Не удалось очистить файл HOSTS
Очистка кэша DNS
Не удалось очистить кэш DNS
начало процедуры запуска модуля
модуль не совместим с вашей версией Windows
не удалось создать необходимый каталог
не удалось удалить файл журнала
стартовый каталог не найден
не задана команда запуска
Версия программы
Не удалось сохранить файл
не удалось создать/открыть файл журнала
модуль запущен
процесс неожиданно завершил свою работу
запуск модуля прерван
модуль остановлен
начало процедуры остановки модуля
Инициализация планировщика заданий
Инициализация пользовательских доменов
процесс модуля долго не отвечает
принудительное завершение процесса
не удалось завершить работу процесса
Выполнение команды прервано
ОШИБКА
Инициализация переменных среды окружения
Не удалось задать переменную среды окружения
за
Выход
Удаление виртуального диска
Не удалось удалить виртуальный диск
Завершение работы программы
не удалось запустить отслеживание процесса
код выхода/ошибки -
Начало работы
Не удалось выполнить системный вызов
Не выключайте компьютер, возможна потеря данных!
Подождите, пока программа не завершит свою работу...
Мало свободного места на диске
Мало свободной оперативной памяти
Работа в текущем каталоге возможна только при использовании виртуального диска
Создание виртуального диска
Выбрана некорректная буква виртуального диска
Выбранная буква виртуального диска уже занята
Не удалось создать виртуальный диск
Инициализация встроенного веб-сервера
Не удалось запустить встроенный веб-сервер
Работа программы завершена
Тайм-аут выполнения команды
Не удалось выполнить команду!
Не удалось выполнить команду [{command}] (команда не распознана)
Не удалось выполнить команду [{command}] (модуль не существует)
Не удалось выполнить команду [{command}] (некорректные аргументы команды)
Не удалось выполнить команду [{command}] (завершение работы программы)
Не удалось выполнить команду [{command}] (ошибка записи изменений)
Не удалось выполнить команду [{command}] (менеджер процессов недоступен)
Не удалось выполнить команду [{command}] (планировщик недоступен)
С флагом [append] при слиянии сред окружения переменная PATH модуля
(если задана) добавляется в конец текущего значения PATH в консоли
Вызов справки
Выключить модуль
не найден!
Неизвестная команда!
Использование
команда
аргументы
Управление средой окружения
Объединить среду окружения модуля с текущей средой окружения консоли
Внимание! Создание общей среды окружения для нескольких модулей из
одной группы может привести к непредсказуемым ошибкам в их работе!
Внимание! Объединение среды окружения модуля(ей) со средой окружения
Windows может привести к конфликтам с аналогичными модулями в системе!
Завершить работу программы
Включение модуля Bind со сменой профиля настроек на MyProfile
Показать информацию о текущей среде окружения
Показать журнал модуля/программы (последние n строк, по умолчанию: 10)
Показать информацию о модулях
Включить модуль (укажите [profile] для смены профиля настроек)
Сбросить текущую среду окружения (оригинальная среда Windows)
Применить среду окружения модуля
Запустить shell/cli оболочку модуля (если доступно)
Показать информацию о статусе модуля
Запустить инструмент подготовки операционной системы
Используйте [silent] для запуска подготовки системы в тихом режиме
Используйте [ssd] для запуска в тихом режиме с оптимизацией под SSD
Подготовка в тихом режиме происходит автоматически и без отслеживания
прогресса, после окончания процедуры будет выполнена перезагрузка!
Для запуска процесса тихой подготовки без запроса подтверждения со
стороны Windows команда должна быть запущена от имени Администратора
Показать информацию о версии программы
Примеры использования
Применение в консоли среды окружения модуля PostgreSQL-9.6
Перезапуск модуля MySQL-8.0 (имя модуля принимается в любом регистре)
Вывод в консоль 20-ти последних строк из журнала программы
Объединение среды окружения Windows со средой окружения Git
Нет конфигурации оболочки для этого модуля!
Нет конфигурации среды окружения для этого модуля!
Такая среда окружения уже активна!
Текущая среда окружения
Неизвестный аргумент команды!
Не задан обязательный аргумент команды!
Нет записей в этом журнале
Недопустимое имя модуля (пропущен)
недопустимое значение уровня журналирования
недопустимое значение уровня журналирования запросов
неудачная инициализация модуля
Управление модулями
Другие команды
Перезапустить модуль (укажите [profile] для смены профиля настроек)
недопустимое имя профиля
Модуль
Статус
Режим
Версия
Тип
Совместимость
Лицензия
Выключен
Запускается
Включён
Останавливается
Есть
Нет
Тихий
Отладка
