Українська:ua
yyyy-mm-dd hh:nn:ss
Панель управління програмним середовищем для веб-розробників
Не вдалося видалити файл журналу
Не вдалося видалити pid-файл модуля
Не задана команда запуску модуля
Не заданий стартовий каталог модуля
Не знайдено стартового каталогу модуля
Не вдалося створити/відкрити файл журналу модуля
Не вдалося додати запис до файлу журналу модуля
Не вдалося запустити відстеження робочого процесу модуля
Не вдалося запустити робочий процес модуля
Робочий процес модуля довго не відповідає, примусове завершення процесу...
Невідомий дескриптор процесу
Не вдалося завершити виконання робочого процесу модуля
ПОМИЛКА
ПОПЕРЕДЖЕННЯ
Обробка команд припинена (програма завершує свою роботу)
Виконання команди скасовано
Включення неможливо (модуль вже включений)
Профіль налаштувань модуля не знайдено
Недійсна команда для цього модуля
Не вдалося внести зміни до файлу налаштувань
Робочий процес модуля успішно запущений
Ініціалізація модуля успішно виконана
Команда
Модуль
Об'єкт
Код виходу/помилки
Причина
Повідомлення
Модуль не сумісний з вашою версією Windows
Вимкнення неможливе (модуль уже вимкнено)
Робочий процес модуля успішно зупинено
Робочий процес модуля несподівано завершив свою роботу
Автоматичний перезапуск робочого процесу модуля...
Робота модуля припинена
Не вдалося внести зміни до файлу HOSTS
Не вдалося очистити кеш DNS
Не вдалося створити необхідний каталог
Не вдалося видалити тимчасовий файл
Не вдалося зберегти тимчасовий файл
Не вдалося перейменувати тимчасовий файл
Ініціалізація менеджера процесів
Ініціалізація та запуск модулів
Не вдалося виконати ініціалізацію модуля
Неприпустиме ім'я модуля
Не вдалося знайти описовий файл модуля
Не вдалося знайти файл налаштувань модуля
Не вдалося прочитати описовий файл модуля
Неприпустиме ім'я профілю налаштувань
Поточне середовище оточення
Неприпустиме значення рівня журналювання
Неприпустиме значення рівня журналювання запитів
Робота програми в поточному каталозі неможлива (допустимі символи шляху: A-Za-z0-9.+-\:_)
Необхідно запустити Open Server Panel
Такий модуль не існує!
Неприпустимий тип файлової системи для розташування кореневого каталогу
Не вдалося виконати запит до API
Запустити CLI-інтерфейс
Закрити програму
Перевірка конфігурації системи
Робота програми завершена
Неприпустимий тип диска для розташування кореневого каталогу
Не вдалося створити/відкрити файл журналу
Початок роботи
Не вдалося виконати системний виклик
Не вимикайте комп'ютер, можлива втрата даних!
Зачекайте, поки програма завершить свою роботу...
Мало вільного місця на диску
Мало вільної оперативної пам'яті
Ініціалізація змінних середовища оточення
Не вдалося задати змінну середовища оточення
Не вдалося виконати видалення об'єкта
Запуск вбудованого веб-сервера
Не вдалося запустити вбудований веб-сервер
Не вдалося знайти файл MIME
Не вдалося знайти кореневий каталог вбудованого веб-сервера
не знайдено
Неможливо виконати команду поки модуль включений
Версія програми
Невідома команда
Виклик довідки
Використання
команда
аргумент
Управління середовищем оточення
Об'єднати середовище оточення модуля з поточним середовищем оточення консолі
Увага! Створення спільного середовища оточення для декількох модулів з
однієї групи може привести до непередбачуваних помилок в їх роботі!
Увага! Об'єднання середовища оточення модуля(ів) із середовищем оточення
Windows може призвести до конфліктів з подібними модулями в системі!
Показати інформацію про поточне середовище оточення
Скинути поточне середовище оточення в консолі (оригінальне середовище системи)
Застосувати середовище оточення модуля
Управління модулями
Показати інформацію про модулі
Вимкнути модуль
Включити модуль (при необхідності вкажіть новий активний профіль)
Перезапустити модуль (при необхідності вкажіть новий активний профіль)
Запустити shell або інтерфейс командного рядка модуля (якщо доступно)
Показати інформацію про статус модуля
Інші команди
Завершити роботу програми
Показати журнал модуля/програми(останні N рядків, за замовчуванням: 10)
Запустити інструмент підготовки операційної системи
Додайте прапор "silent" для запуску підготовки системи в тихому режимі
Прапор "ssd" аналогічний "silent" (але з оптимізацією налаштувань під SSD)
Підготовка в тихому режимі відбувається автоматично і без відстеження
прогресу, після закінчення процедури буде виконана перезавантаження!
Для запуску процесу тихої підготовки без запиту підтвердження з
сторони Windows консоль повинна бути запущена з правами адміністратора
Показати інформацію про версію програми
Приклади використання
Застосування в консолі середовища оточення модуля PostgreSQL-9.6
Включення модуля Bind зі зміною профілю налаштувань на MyProfile
Перезапуск модуля MySQL-8.0 (ім'я модуля приймається в будь-якому регістрі)
Висновок в консоль 20-ти останніх рядків з журналу програми
Об'єднання системного середовища оточення з середовищем оточення Git
Не вдалося виконати команду
Немає записів у цьому журналі
Немає конфігурації оболонки для
Таке середовище оточення вже активна
Немає конфігурації середовища оточення для
Невідомий аргумент команди
Не заданий обов'язковий аргумент команди
Перечитати настройки модуля і перезстворіть тимчасові файли (конфіги)
Ця команда недоступна для включених (запущених) модулів!
МОДУЛЬ
СТАТУС
ВЕРСІЯ
ТИП
МІН. СУМІСНІСТЬ
ПРОФІЛЬ
Включений
Вимкнений
Запуск
Зупинка
Ініціалізовано
Не ініціалізовано
Ініціалізація
c
Модуль
Команда запуску
Каталог
Статус
PID головного процесу
Кількість процесів
Пам'ять
Журнал
Мережа
дочірніх
Б
КБ
МБ
ГБ
ТБ
ПБ
Веб-інтерфейс знаходиться в розробці
Не вдалося видалити об'єкт
Панель управління
Інтерфейс командного рядка
Кореневий каталог
Вийти
Якщо модуль вимкнений, то робота з частиною його утиліт/команд/операцій,
включаючи роботу з даними (базами даних), може бути недоступна!
Використовуйте прапор "init" для ініціалізації інтерфейсу командного рядка
Інструмент підготовки системи
При необхідності вкажіть новий активний профіль налаштувань модуля
Застосуйте середовище оточення модуля повторно (команда "set" або "add"),
якщо воно зараз активно, а налаштування або профіль налаштувань змінилися!
зараз вимкнено!
Не вдалося прочитати файл конфігурації домену
Помилка
Команда буде надіслана всім модулям!
Виконання команди може зайняти деякий час...
Продовжити
Інформація про версію
Перезапустити
Мої проекти
Програма запущена з правами адміністратора
Це потенційно небезпечно і полегшує компрометацію вашої системи
Не вдалося знайти файл налаштувань неактивного профілю
Не вдалося прочитати файл налаштувань неактивного профілю
Не задана команда активації проекту для
Активувати середовище оточення проекту і перейти в його кореневий каталог
Результат конвертації
Перетворення доменного імені з/в Punycode
Профіль
ДОМЕН
SSL
АВТОКОНФІГ
PHP
ФОРМАТ ЖУРНАЛУ
Включено
Вимкнено
Показати інформацію про домени
Не знайдено кореневого каталогу домену
Відкрити в браузері
Відкрити в консолі
Відкрити в провіднику
Перезапуск програми
Не вдалося створити ключ/сертифікат
Згенерувати та встановити кореневий сертифікат (ЦС)
Не вдалося створити кореневий сертифікат